1. instalar ollama
2. verificar que ollama este corriendo, generalmente en el puerto 11434
   curl  http://localhost:11434/api/generate -d '{ "model": "llama3", "prompt": "Tell me a joke", "stream":false }'
3. crear la carpeta del proyecto
4. ingresar al proyecto desde vscod (proyectotfmflask)
5. Desde un terminal ejecutar: python -m venv venv
   venv se utiliza para instalar paquetes y dependencias de Python específicos para un proyecto sin afectar al entorno de Python global del sistema
6. Activamos el entorno: venv\Scripts\activate
7. 





para generar requeriments.txt
pip install pipreqs
pipreqs